Aku berusaha keras untuk
move on, tapi aku tidak bisa.
Tidak sedetik pun, tidak sedetik pun,
tidak sejam pun aku tidak merindukanmu.
Aku mencintaimu, Kavya.
Kemarahanmu beralasan, Kavya.
Saya mengakhiri hubungan selama 8
tahun karena ego dan keras kepala saya.
Aku hanya ingin satu
kesempatan, Kavya.  Hanya satu.
Sebagai teman, sebagai pemberi selamat.
Aku hanya ingin satu kesempatan
untuk kembali dalam hidupmu.
Kavya, dengarkan aku.
Kavya, setidaknya biarkan aku membantumu.
Kavya.
Kavya, tolong dengarkan.
Anda ingin vendor?
Saya akan mencarikan Anda vendor.
Sehingga semua orang bisa mengatakan bahwa
Kavya Bansal mempunyai kebebasan penuh.
Dia menerima bantuan.
Shubh, sudah cukup banyak drama
yang tercipta.  Saya tidak ingin lebih.
Kavya, aku tidak akan
melakukan hal seperti
itu yang mencoreng
citramu dan ayah.
Beri aku satu kesempatan
saja, Kavya.  Hanya satu.
Shubh, tolong...
[pemutaran musik]
Apa yang sedang terjadi?
Istirahat.  Mengapa
kamu mengejarnya?
Siapa kamu?
Saya akan memperkenalkan diri
saya nanti.  Kamu bisa pergi dulu.
Mengapa kamu mengejar Kavya?
Saya mengejarnya?
Apa yang Anda ketahui tentang kami?
Lupakan apa yang saya tahu atau tidak tahu.
Kendalikan sedikit perasaanmu.
Mengapa?  Apakah Anda
penjaga di sini atau tuan feodal?
Saya adalah penjaganya.
Apa yang akan Anda lakukan?
Saat aku kehilangan ketenanganku,
bahkan aku tidak tahu apa yang aku lakukan.
Saya takut.
Pulang ke rumah.
Apakah kamu tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Karena saya melakukannya.
Izinkan saya melakukan
pekerjaan yang menjadi tujuan saya
datang ke sini.  Saya tidak ingin
membuat lebih banyak adegan.
- Kavya...
- Silakan ikut juga.
Kavya, dengarkan.
Saya ingin berbicara dengan Anda sebentar.
Beri tahu saya.
Kavya, aku tidak tahu apa-apa
tentang kesepakatan tanah ayah.
Adi, ini lebih dari satu
detik.  Sekarang, lanjutkan.
- Biarkan aku menyelesaikan pembicaraannya.
- Kami berbicara.
Apa lagi yang akan kamu katakan?
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Hanya saja kamu tidak tahu kapan
ayahmu melakukan ini, bagaimana
dan mengapa, kamu tidak
menyadarinya, dll. Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin mendengarnya sekali lagi.
Saya juga tidak punya
waktu.  Benar-benar.
Tolong sekarang...
- Pergi saja dari sini.  Anda juga pergi.
- Kavya, dengarkan.  - TIDAK.
[pemutaran musik]
Kamu mencintaiku, bukan?
Kemudian tinggalkan tempat duduk Anda.
Pilihan ada di tanganmu, Kavya.
Entah IAS atau saya.
Aku berusaha keras untuk
move on, tapi aku tidak bisa.
Tidak sedetik pun, tidak sedetik pun,
tidak sejam pun aku tidak merindukanmu.
Aku mencintaimu, Kavya.
Mengapa setiap kali aku
dekat dengan tujuanku,
masa laluku menjadi rintangan dalam perjalananku?
Tahukah kamu bahwa ayahmu
membeli tanah rumah sakit?
Ya, Kavya...
[pemutaran musik]
Oh ibu?
Aku belum menjadi ibumu.
Apakah kamu berniat menjadikanku ibumu?
Maaf, bibi.  Sebenarnya,
aku mencoba menelepon
ibu dan aku tidak
sengaja meneleponmu.
Tidak apa-apa.
Apa masalahnya?
Anda terdengar terganggu.
Bibi, tolong beritahu aku sesuatu.
Ini sangat mudah bagi orang-orang
untuk tidak berada di sekitar
ketika mereka dibutuhkan.
Saat kita bangkit dan
melanjutkan hidup,
mereka tiba tiba-tiba
karena mereka membutuhkan kita sekarang.
Dunia ini sungguh menipu, bibi.
Begitulah dunia ini, Kavya.
Tapi bagaimana aku bisa bertahan hidup seperti ini?
Saya adalah tipe orang yang emosional.
Lihat.
Jika seseorang menganggapmu bodoh,
lalu berpura-pura menjadi
salah satu di depan mereka.
Tidak ada bedanya.
Berpura-pura bodoh,
padahal bijaksana
tidak salah.
Dan ya, jika seseorang memanfaatkan
Anda sesuai kenyamanannya,
lalu gunakan juga
sesuai kenyamanan Anda.
Dipahami?
[teriakan]
Saudari, ini sangat menyakitkan.
Tolong bawa saya ke rumah sakit.
Jangan khawatir, duduklah.
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Saya dengan Anda.
Dokter, baiklah...
Aku punya sesuatu yang penting.
Ada keadaan darurat di sini.
Ya, beritahu aku, sayang.
Ada seorang wanita di sini yang
sedang mengalami nyeri persalinan.
Periksa denyut nadinya.
- Shubh.
- Memberikan.
Itu normal.
Periksa apakah dia demam.
Ya, dia demam.
Jangan biarkan dia tidur.  Jaga agar dia tetap terjaga.
Dia mungkin pingsan.
Saya mengirimi Anda
nama suntikannya.
Silakan pesan itu
dan berikan padanya.
Saya akan mengirimkannya melalui SMS kepada Anda.
Apakah ada di antara Anda yang
tahu cara memberikan suntikan?
[pemutaran musik]
Tidak apa-apa, dokter.  Kirimi kami namanya melalui SMS.
Kami akan menemukan seseorang.
Silakan kirimkan pesan itu kepada saya.
Saya akan segera melakukannya.
Shubh, saya kirimkan nama
suntikannya. Dapatkan
dengan cepat, oke?
Oke.
Tapi Kavya, siapa yang
akan memberinya suntikan?
pembayaran.
Pembayaran?
Dia menyebutkan hari ini bahwa
dia telah bekerja sebagai perawat.
Jangan khawatir tentang penyakit saya.
Saya sangat pandai dalam bidang keperawatan.
Pergi dan bawa Payal dengan cepat.
- Baiklah, aku akan...
- Ya, aku akan menangani ini.
Apakah kamu sudah gila?
Saya belum pernah
menangani kasus kehamilan.
Terus?  Anda tahu dasar-dasarnya.
Setelah Anda memberinya
suntikan, semuanya akan diatur.
Itu semuanya.
Saya tidak akan masuk penjara
karena kekanak-kanakan Anda.
Payal, kenapa kamu tidak mengerti?
- Seorang wanita harus membantu seorang wanita.
- Mohon setuju, Payal.
Saya tidak mau pergi.
- Kamu tidak akan datang bahkan untukku?
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
- Itu hanya suntikan.
- Saya tidak akan pergi.
Aku sudah bilang padamu.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Dimana istriku?
Bawa dia keluar.
Anda tidak dapat membawanya
bersama Anda, kondisinya tidak baik.
Saya tidak akan membiarkan ini
terjadi lagi.  Saya memperingatkan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa membawanya bersamamu.
Tinggalkan tangannya.
Aku bilang, minggir.
- Bangun.
- Saya akan mati.
Saya akan mati.
Dia menolak.  Lepaskan tanganmu.
Cukup dramamu, Nyonya.
Adalah profesi keluarga
Anda untuk membunuh orang.
Dengar, dengarkan aku.  Mundur.
- Kamu mundur.
- Tidak, aku akan membawanya bersamaku.
- Mundur!
- Kamu mundur!
Mundur!  Cukup!
- Ayo.
- Ini sangat menyakitkan.
- Saya tidak akan pergi.
- Aku di sana bersamamu.
Hai!
Mundur.
Kalau tidak, aku akan
meretas kalian semua.
Mundur!
Dan kamu, kamu tetap di
sini.  Kalian semua berlari cepat.
[pintu tertutup]
Dan kamu, diam-diam bantu aku di sini.
Silakan berbaring.  Dengan lembut.
[pintu terbuka]
[pemutaran musik]
Dokter, tolong bicara padanya.
Halo dokter?
Simpan air hangat dan
handuk di dekat Anda.
- Air hangat!
- Saya akan mendapatkannya.
Dua menit.
[teriakan]
Jangan biarkan dia pingsan.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Jangan biarkan matanya tertutup.
Dorong perutnya.
Oke.
Semuanya, 1, 2, 3, 4...
1, 2, 3, dorong...
[teriakan]
[pemutaran musik]
Kenapa dia tidak mengeluarkan suara apa pun?
Kenapa dia tidak menangis?
Dokter, anak itu tidak menangis.
Gosok punggungnya.
Kavya.
[pemutaran musik]
Apakah dia melakukan gerakan apa pun?
Tidak, dokter.
Berikan bayi Anda CPR.
[pemutaran musik]
Apakah kamu ingat, Kavya?
Anda dapat melakukan apapun.
Tepuk punggungnya sedikit.
Gosok dengan keras.
[pemutaran musik]
[bayi menangis]
Ya Tuhan, ya!
[bersorak]
[pemutaran lagu]
[bertepuk tangan]
Anda telah memberi saya
kehidupan kedua, Nyonya.
Saya orang miskin.
Aku tidak akan pernah bisa membayar hutangmu.
Ini bukan hutang.
Itu adalah tugasku.
Lebih-lebih lagi,
apa yang istrimu lakukan untukku,
tidak kurang.
Omong-omong,
jika ada orang yang melakukan mukjizat,
maka itu adalah temanku.
pembayaran.
Dan semua temanku yang lain.
Saya tidak akan bisa
melakukan apa pun tanpa mereka.
Pikiranku dipenuhi puing-puing.
Selama bertahun-tahun, saya
menggali kubur saya sendiri.
Desa ini sangat
membutuhkan rumah sakit, Bu.
Silakan dibangun.
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
Aku sedang mencoba.
Namun bagaimana hal ini
bisa terjadi tanpa vendor?
Bagaimana saya melakukan semua ini?
Jika seseorang menganggapmu bodoh,
lalu berpura-pura menjadi
salah satu di depan mereka.
Berpura-pura bodoh,
padahal bijaksana
tidak salah.
Kalian berdua ingin
membantuku, kan?
Oke.
Anda akan meyakinkan vendor.
Sehingga mereka mengirimkan
semua perbekalan ke sini tepat waktu.
Karena saya ingin menyelesaikan
proyek ini secepat mungkin.
Dan bukankah ayahmu
adalah menteri kekuasaan?
Bicaralah padanya dan suruh
dia memulai pasokan listrik di desa.
Kami tidak dapat membangun
proyek apa pun tanpa listrik.
Apa itu mungkin?
Oke.
Dan kamu?
[pemutaran musik]
Bawa dia keluar!
Kembalilah, kalian para pembunuh!
Kembali!
Kembalilah, para pembunuh!
Bawa mereka keluar!
Penduduk desa telah berkumpul di luar.
Mereka sangat marah.
Sepertinya mereka akan
membunuh kita sekarang.
Kavya, aku akan menangani mereka.
Saya akan memberitahu ayah
agar mereka segera ditangkap.
Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu, Shubh.
Saya harus berbicara dengan penduduk desa.
[pintu berderit]
- Bawa dia keluar!
- Ya, bawa dia keluar!
Kembalilah, para pembunuh!
Keluar dari desa kami!
Ketua, lihat, anakku.
Nyonya dan teman-temannya
sangat membantu saya.
Saya tahu bahwa saya kehilangan
anak saya bertahun-tahun yang lalu.
Nyonya dan teman-temannya
menyelamatkan nyawa istri saya.
Mereka tidak mungkin menjadi pembunuh.
Saya bisa memahami semuanya.
Mereka telah meracuni pikiran Anda.
Itu sebabnya Anda
mendukung mereka sekarang.
Tenang.  Dengarkan aku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu mengoceh?
- Dengarkan dia.
- Tenang!
Dengarkan aku sekali.
Dengar, aku juga
kehilangan sesuatu
yang berharga karena
kemarahan desa ini.
Dan kamu juga telah kehilangan seseorang yang tersayang.
Tidakkah menurut Anda kita
harus melanjutkan sekarang?
Bukankah kita harus memikirkan hari esok?
Dan anak ini adalah masa depan
desa ini.  Setidaknya pikirkan tentang dia.
Dan beritahu saya, siapa yang
rugi jika rumah sakit tidak dibangun?
Kami belum melihat satu pun pejabat
pemerintah di desa ini sampai saat ini,
yang begitu termotivasi untuk bekerja.
Dan kita tahu itu
Anda pasti sedang menghadapi
pertandingan besar di balik ini.
- Benar kan, teman-teman?  - Ya.
Dengar, tolong beritahu mereka...
Dengarkan kami terlebih dahulu.
- Kami mencoba membantu Anda.
- Tolong tenangkan mereka.
Kami tahu Anda tidak
dapat mempercayai
kami, tetapi zaman
telah berubah sekarang.
Tenang!
Tenang!  Dengarkan dia dulu!
Tenang!  Kesunyian!
Kavya, penduduk desa benar.
Kami tidak dapat dipercaya.  Sama sekali tidak.
Asumsikan mereka
mempercayai Anda atau saya,
kita adalah orang
baik, namun sistemnya,
mereka tidak bisa mempercayai sistem.
Kami juga berusaha keras, tapi kami
tidak bisa mempercayai sistemnya.
Kita bisa melakukan satu hal.
Kami belum menjadi
pejabat pemerintah.
Kami di sini hanya untuk pelatihan kami.
Kami memiliki motif egois.
Dan hanya karena motif itu, kami
akan membangun rumah sakit Anda.
Lima hari.
Dalam lima hari, kami akan
membangun rumah sakit Anda.
Kami akan membangun rumah sakit Anda.
Percayakan pada kami selama lima hari.
Mendengarkan.
Kami berjanji kepada Anda bahwa kami akan
membangun rumah sakit ini dalam tiga hari.
Hanya tiga hari.
[pemutaran musik]
Tiga hari?
Apakah dia sudah gila?
Sekarang, karena kejantanan
mereka, kita semua akan terbunuh.
Oke.
Saya akan memberi Anda tiga hari.
Jika rumah sakit tidak
dibangun pada hari ketiga,
maka saya akan mengusir
kalian semua dari desa.
Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.  Kami memberi
mereka waktu tiga hari.
Hanya tiga hari.  Tetap siapkan.
Ayo pergi, saudara-saudara.
Komitmen yang telah
Anda berdua buat,
bagaimana hal itu bisa terjadi?
Itu bisa dikelola.
Kita harus melakukannya,
karena kita sudah berkomitmen.
Namun jika kita gagal,
maka aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Itu akan selesai.
Tiga hari, ya?
- Kita bisa melakukannya.
- Tentu saja kita bisa.
Sekarang saya telah bergabung
dalam pertempuran, kami pasti menang.
Semua berjalan baik saat
Shubh ada di dalam gambar.
[pemutaran musik]